Sadida : 
- les dégats de malédiction vaudou prennent 4 lignes au lieu de 2 (l'ancien bug où ça tapait pas les autres dans l'état infecté est corrigé) 
(le problème c'est que t'as mis un truc du style : si le sadi lance vaudou sur un cible infecté, alors les cibles infecté prennent 2 lignes de dégats, sauf que ducoup le premier il prend 4 ligne de dégats (le sort dégats de base + sur les cibles infecté) faudrait mettre un exception pour la cible du sort.

- Innoculation ne fonctionne toujours pas correctement, sensé faire comme avec les arbres, infecte les entitées autour de la cible infecté ou de l'arbre ciblé. 
Ce que ça fait : https://i.imgur.com/XeMOudU.gif sur les cibles infecté 
Ce que ça devrait faire (avec les cibles infecté) : https://i.imgur.com/lH8GYvD.gif 


Iop : 
- Bug zénith : http://prntscr.com/k1ddvy sur ce screen on peut voir que le iop a perdu 1 pm ce qui est sensé réduire les dégats de zénith, et si il en gagne c'est sensé augmenter ses dégats sauf que sur arena c'est en fonction des pm UTILISÉ au lieu des pm DISPONNIBLE ça signifie que même si le iop tombe à 1 pm (marche pas pour 0 pm) comme il en aura utilisé 0 il tapera quand même du 500 (par exemple).



Féca : Bug glyphe que je t'ai expliqué qui ne donne pas l'état pesenteur 



Sacrieur : 
- épée volante qui heal tout le monde quand il frappe (même les énnemis) http://prntscr.com/k1dmu5   (est sensé heal que le sacrieur) 
- pacte de sang ne fixe pas l'état insoignable sur le serveur. 
- les dégats des sorts Douleur motivante / Nervosité / Déchaînement / Décimation / Entaille ne s'augmentent pas en fonction de la douleur du sacrieur. 
- Mauvais calcule des dégats au niveaux de la prévu des dégats (sinon le sort fonctionne trql)  




Observation global : 

- Le Dokille qui donne les jets d'offi (soit 10 prospection au lieu de 1 000 initiative sur arena) 
- Impossible de spec les kolis ? 
- Check map start en défis xD
- Ratio pvp bug c'est soit 100% de victoire soit 0% 
- Heure du serveur décallé (une heure de retard)
 

